Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OID/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Category_LDAPEntryAccess
source: LDAP Entry Access
ja: LDAPエントリ・アクセス
ko: LDAP 항목 액세스
zh_cn: LDAP 条目访问
zh_tw: LDAP 項目存取

# Event_CompareDataItemAttributes
source: Compare Data Item Attributes
ja: データ項目属性の比較
ko: 데이터 항목 속성 비교
zh_cn: 比较数据项属性
zh_tw: 比較資料項目屬性

# Event_LockAccount
source: Lock Account
ja: アカウントのロック
ko: 계정 잠금
zh_cn: 锁定帐户
zh_tw: 鎖定帳戶

# Event_custInternalOperation
source: cust Internal Operation
ja: カスタム内部操作
ko: 사용자 정의 내부 작업
zh_cn: 定制内部操作
zh_tw: 自訂內部作業

# Attribute_custEventStatusDetail
source: cust Event Status Detail
ja: カスタム・イベント・ステータス詳細
ko: 사용자 정의 이벤트 상태 세부 정보
zh_cn: 定制事件状态详细资料
zh_tw: 自訂事件狀態詳細資訊

# Attribute_custEventOp
source: cust Event Op
ja: カスタム・イベント操作
ko: 사용자 정의 이벤트 작업
zh_cn: 定制事件操作
zh_tw: 自訂事件作業

# Help_Event_UserLogin
source: User login (LDAP bind) to OID server. This event is generated by ldapbind operation. Initiator attribute for this event is the DN of the user logged in to OID.
ja: OIDサーバーへのユーザー・ログイン(LDAPバインド)です。このイベントはldapbind操作によって生成されます。このイベントのイニシエータ属性はOIDにログインしているユーザーのDNです。
ko: OID 서버에 대한 사용자 로그인(LDAP 바인드)입니다. 이 이벤트는 ldapbind 작업에 의해 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 OID에 로그인한 사용자의 DN입니다.
zh_cn: OID 服务器的用户登录 (LDAP 绑定)。此事件由 ldapbind 操作生成。此事件的启动方属性是登录到 OID 的用户的 DN。
zh_tw: 使用者登入 (LDAP 連結) OID 伺服器. 此事件由 ldapbind 作業產生. 此事件的啟動者屬性是登入 OID 之使用者的 DN.

# Help_Event_UserLogout
source: User logout (LDAP unbind) from OID server. This event is generated by unbind operation. Initiator attribute for this event is the DN of the user logged out of OID.
ja: OIDサーバーからのユーザー・ログアウト(LDAPアンバインド)です。このイベントはアンバインド操作によって生成されます。このイベントのイニシエータ属性はOIDからログアウトしたユーザーのDNです。
ko: OID 서버에서의 사용자 로그아웃(LDAP 바인드 해제)입니다. 이 이벤트는 바인드 해제 작업에 의해 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 OID에서 로그아웃한 사용자의 DN입니다.
zh_cn: OID 服务器的用户注销 (LDAP 取消绑定)。此事件由取消绑定操作生成。此事件的启动方属性是从 OID 注销的用户的 DN。
zh_tw: 使用者登出 (LDAP 取消連結) OID 伺服器. 此事件由 unbind 作業產生. 此事件的啟動者屬性是登出 OID 之使用者的 DN.

# Help_Event_CheckAuthorization
source: Permissions granted/denied to user for performing an LDAP operation. This event is generated by ldapadd, ldapdelete, ldapcompare, ldapmodify operations. Initiator attribute for this event is the DN of the user performing the LDAP operation. Target attribute of this event is the DN of the user to whom authorization is granted/denied and resource attribute is the entry DN or the attribute on which operation authorization is granted/denied.
ja: LDAP操作を実行するためにユーザーに対して付与/拒否される権限です。このイベントは、ldapadd、ldapdelete、ldapcompare、ldapmodify操作によって生成されます。このイベントのイニシエータ属性はLDAP操作を実行中のユーザーのDNです。このイベントのターゲット属性は、認可が付与/拒否されるユーザーのDNであり、リソース属性は、エントリDNまたは操作の認可が付与/拒否される属性です。
ko: LDAP 작업을 수행하기 위해 사용자에게 부여/거부된 권한입니다. 이 이벤트는 ldapadd, ldapdelete, ldapcompare, ldapmodify 작업에 의해 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 LDAP 작업을 수행하는 사용자의 DN입니다. 이 이벤트의 대상 속성은 권한이 부여/거부된 사용자의 DN이고, 리소스 속성은 작업 권한이 부여되거나 거부된 항목 DN 또는 속성입니다.
zh_cn: 面向用户所授予/拒绝的执行 LDAP 操作的权限。此事件由 ldapadd, ldapdelete, ldapcompare, ldapmodify 操作生成。此事件的启动方属性是执行 LDAP 操作的用户的 DN。此事件的目标属性是发生授予/拒绝授权的用户的 DN, 而资源属性是发生授予/拒绝操作授权的条目 DN 或属性。
zh_tw: 授與/拒絕使用者執行 LDAP 作業的權限. 此事件由 ldapadd, ldapdelete, ldapcompare, ldapmodify 作業產生. 此事件的啟動者屬性是執行 LDAP 作業之使用者的 DN. 此事件的目標屬性是被授與/拒絕授權之使用者的 DN, 而資源屬性是被授與/拒絕作業授權的項目 DN 或屬性.

# Help_Event_ModifyDataItemAttributes
source: Modify sensitive information e.g. data related to user credentials, configuration, access control. This event is generated by ldapmodify operation. Initiator attribute for this event is the DN of the user performing the LDAP operation and resource attribute is the entry DN or the LDAP attribute on which operation is performed.
ja: ユーザー資格証明、構成、アクセス制御に関連するデータなどの機密情報を変更します。このイベントはldapmodify操作によって生成されます。このイベントのイニシエータ属性はLDAP操作を実行中のユーザーのDNであり、リソース属性は、エントリDNまたは操作が実行されるLDAP属性です。
ko: 사용자 인증서, 구성, 액세스 제어 관련 데이터와 같이 중요한 정보를 수정합니다. 이 이벤트는 ldapmodify 작업에 의해 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 LDAP 작업을 수행하는 사용자의 DN이고, 리소스 속성은 작업이 수행되는 항목 DN 또는 LDAP 속성입니다.
zh_cn: 修改敏感信息, 例如与用户身份证明, 配置, 访问控制相关的数据。此事件由 ldapmodify 生成。此事件的启动方属性是执行 LDAP 操作的用户的 DN, 而资源属性是对其执行操作的条目 DN 或 LDAP 属性。
zh_tw: 修改機密資訊, 例如與使用者證明資料, 組態, 存取控制有關的資料. 此事件由 ldapmodify 作業產生. 此事件的啟動者屬性是執行 LDAP 作業之使用者的 DN, 而資源屬性是作業執行對象的項目 DN 或 LDAP 屬性.

# Help_Event_ChangePassword
source: Change a user's password.
ja: ユーザーのパスワードを変更します。
ko: 사용자 비밀번호를 변경합니다.
zh_cn: 更改用户的口令。
zh_tw: 建立使用者密碼.

# Help_Event_CreateAccount
source: Create a user or group. This event is generated by ldapadd operation. Initiator attribute for this event is the DN of the user performing the LDAP operation. Target attribute of this event is the DN of the user or group that is created.
ja: ユーザーまたはグループを作成します。このイベントはldapadd操作によって生成されます。このイベントのイニシエータ属性はLDAP操作を実行中のユーザーのDNです。このイベントのターゲット属性は作成されるユーザーまたはグループのDNです。
ko: 사용자 또는 그룹을 생성합니다. 이 이벤트는 ldapadd 작업에 의해 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 LDAP 작업을 수행하는 사용자의 DN이고, 이 이벤트의 대상 속성은 생성된 사용자 또는 그룹의 DN입니다.
zh_cn: 创建用户或组。此事件由 ldapadd 操作生成。此事件的启动方属性是执行 LDAP 操作的用户的 DN。此事件的目标属性是所创建的用户或组的 DN。
zh_tw: 建立使用者或群組. 此事件由 ldapadd 作業產生. 此事件的啟動者屬性是執行 LDAP 作業之使用者的 DN. 此事件的目標屬性是建立之使用者或群組的 DN.

# Help_Event_DeleteAccount
source: Delete a user or group. This event is generated by ldapdelete operation. Initiator attribute for this event is the DN of the user performing the LDAP operation. Target attribute of this event is the DN of the user or group that is terminated.
ja: ユーザーまたはグループを削除します。このイベントはldapdelete操作によって生成されます。このイベントのイニシエータ属性はLDAP操作を実行中のユーザーのDNです。このイベントのターゲット属性は終了されるユーザーまたはグループのDNです。
ko: 사용자 또는 그룹을 삭제합니다. 이 이벤트는 ldapdelete 작업에 의해 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 LDAP 작업을 수행하는 사용자의 DN이고, 이 이벤트의 대상 속성은 종료된 사용자 또는 그룹의 DN입니다.
zh_cn: 删除用户或组。此事件由 ldapdelete 操作生成。此事件的启动方属性是执行 LDAP 操作的用户的 DN。此事件的目标属性是所终止的用户或组的 DN。
zh_tw: 刪除使用者或群組. 此事件由 ldapdelete 作業產生. 此事件的啟動者屬性是執行 LDAP 作業之使用者的 DN. 此事件的目標屬性是終止之使用者或群組的 DN.

# Help_Event_DisableAccount
source: Disable a user or group. This event is generated as a result of ldapbind or ldapcompare (e.g. through SSO) operation. Initiator attribute for this event is the DN of the user performing the LDAP operation. Target attribute of this event is the DN of the user or group that is disabled.
ja: ユーザーまたはグループを無効化します。このイベントはldapbindまたはldapcompare(例: SSOを使用)操作の結果として生成されます。このイベントのイニシエータ属性はLDAP操作を実行中のユーザーのDNです。このイベントのターゲット属性は無効化されるユーザーまたはグループのDNです。
ko: 사용자 또는 그룹을 비활성화합니다. 이 이벤트는 ldapbind 또는 ldapcompare(예: SSO를 통해) 작업의 결과로 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 LDAP 작업을 수행하는 사용자의 DN이고, 이 이벤트의 대상 속성은 비활성화된 사용자 또는 그룹의 DN입니다.
zh_cn: 禁用用户或组。此事件是作为 ldapbind 或 ldapcompare (例如, 通过 SSO) 操作的结果生成的。此事件的启动方属性是执行 LDAP 操作的用户的 DN。此事件的目标属性是所禁用的用户或组的 DN。
zh_tw: 停用使用者或群組. 此事件由 ldapbind 或 ldapcompare (例如透過 SSO) 作業產生. 此事件的啟動者屬性是執行 LDAP 作業之使用者的 DN. 此事件的目標屬性是被停用之使用者或群組的 DN.

# Help_Event_EnableAccount
source: Enable a user or group. This event is generated as a result of ldapbind or ldapcompare (e.g. through SSO) operation. Initiator attribute for this event is the DN of the user performing the LDAP operation. Target attribute of this event is the DN of the user or group that is enabled.
ja: ユーザーまたはグループを有効化します。このイベントはldapbindまたはldapcompare(例: SSOを使用)操作の結果として生成されます。このイベントのイニシエータ属性はLDAP操作を実行中のユーザーのDNです。このイベントのターゲット属性は有効化されるユーザーまたはグループのDNです。
ko: 사용자 또는 그룹을 활성화합니다. 이 이벤트는 ldapbind 또는 ldapcompare(예: SSO를 통해) 작업의 결과로 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 LDAP 작업을 수행하는 사용자의 DN이고, 이 이벤트의 대상 속성은 활성화된 사용자 또는 그룹의 DN입니다.
zh_cn: 启用用户或组。此事件是作为 ldapbind 或 ldapcompare (例如, 通过 SSO) 操作的结果生成的。此事件的启动方属性是执行 LDAP 操作的用户的 DN。此事件的目标属性是所启用的用户或组的 DN。
zh_tw: 啟用使用者或群組. 此事件由 ldapbind 或 ldapcompare (例如透過 SSO) 作業產生. 此事件的啟動者屬性是執行 LDAP 作業之使用者的 DN. 此事件的目標屬性是被啟用之使用者或群組的 DN.

# Help_Event_ModifyAccount
source: Modify attributes of a user or group.
ja: ユーザーまたはグループの属性を変更します。
ko: 사용자 또는 그룹의 속성을 수정합니다.
zh_cn: 修改用户或组的属性。
zh_tw: 修改使用者或群組的屬性.

# Help_Event_CompareDataItemAttributes
source: Compare sensitive information e.g. data related to user credentials, configuration, access control. This event is generated by ldapmodify operation. Initiator attribute for this event is the DN of the user performing the LDAP operation and resource attribute is the entry DN or the LDAP attribute on which operation is performed.
ja: ユーザー資格証明、構成、アクセス制御に関連するデータなどの機密情報を比較します。このイベントはldapmodify操作によって生成されます。このイベントのイニシエータ属性はLDAP操作を実行中のユーザーのDNであり、リソース属性は、エントリDNまたは操作が実行されるLDAP属性です。
ko: 사용자 인증서, 구성, 액세스 제어 관련 데이터와 같이 중요한 정보를 비교합니다. 이 이벤트는 ldapmodify 작업에 의해 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 LDAP 작업을 수행하는 사용자의 DN이고, 리소스 속성은 작업이 수행되는 항목 DN 또는 LDAP 속성입니다.
zh_cn: 比较敏感信息, 例如与用户身份证明, 配置, 访问控制相关的数据。此事件由 ldapmodify 操作生成。此事件的启动方属性是执行 LDAP 操作的用户的 DN, 而资源属性是对其执行操作的条目 DN 或 LDAP 属性。
zh_tw: 比較機密資訊, 例如與使用者證明資料, 組態, 存取控制有關的資料. 此事件由 ldapmodify 作業產生. 此事件的啟動者屬性是執行 LDAP 作業之使用者的 DN, 資源屬性是作業執行對象的項目 DN 或 LDAP 屬性.

# Help_Event_LockAccount
source: Lock a user's account.
ja: ユーザーのアカウントをロックします。
ko: 사용자 계정을 잠급니다.
zh_cn: 锁定用户的帐户。
zh_tw: 鎖定使用者的帳戶.

# Help_Event_custInternalOperation
source: Internal LDAP operation. This event is generated by LDAP operation such as ldapadd, ldapdelete, ldapcompare, ldapmodify, ldapsearch. Initiator attribute for this event is the DN of the user performing the LDAP operation. Target attribute of this event is the DN of the user whose attribute is added/deleted/modified/searched and resource attribute is the user's attribute on which the operation is performed.
ja: 内部LDAP操作です。このイベントはldapadd、ldapdelete、ldapcompare、ldapmodify、ldapsearchなどのLDAP操作によって生成されます。このイベントのイニシエータ属性はLDAP操作を実行中のユーザーのDNです。このイベントのターゲット属性は、属性が追加/削除/変更/検索されるユーザーのDNであり、リソース属性は、操作が実行されるユーザーの属性です。
ko: 내부 LDAP 작업입니다. 이 이벤트는 ldapadd, ldapdelete, ldapcompare, ldapmodify, ldapsearch와 같은 LDAP 작업에 의해 생성됩니다. 이 이벤트의 개시자 속성은 LDAP 작업을 수행하는 사용자의 DN입니다. 이 이벤트의 대상 속성은 속성이 추가/삭제/수정/검색된 사용자의 DN이고, 리소스 속성은 작업이 수행된 사용자의 속성입니다.
zh_cn: 内部 LDAP 操作。此事件由 LDAP 操作 (例如 ldapadd, ldapdelete, ldapcompare, ldapmodify, ldapsearch) 生成。此事件的启动方属性是执行 LDAP 操作的用户的 DN。此事件的目标属性是添加/删除/修改/搜索其属性的用户的 DN, 而资源属性是对其执行操作的用户属性。
zh_tw: 內部 LDAP 作業. 此事件由 LDAP 作業 (例如 ldapadd, ldapdelete, ldapcompare, ldapmodify, ldapsearch) 產生. 此事件的啟動者屬性是執行 LDAP 作業之使用者的 DN. 此事件的目標屬性是其屬性為 added/deleted/modified/searched 之使用者的 DN, 而資源屬性是作業執行對象的使用者屬性.

# Help_Attribute_custEventStatusDetail
source: This attribute conveys event status detail info, e.g. error code and other details in case of failure of the associated LDAP operation.
ja: この属性は、関連付けられたLDAP操作に失敗した際にエラー・コードなどのイベント・ステータス詳細情報およびその他の詳細を伝達します。
ko: 이 속성은 연관된 LDAP 작업을 실패한 경우의 오류 코드 및 기타 세부 정보와 같은 이벤트 상태 세부 정보를 제공합니다.
zh_cn: 此属性表示事件状态详细信息, 例如在关联的 LDAP 操作失败时出现的错误代码和其他详细资料。
zh_tw: 此屬性包含事件狀態詳細資訊, 例如相關 LDAP 作業失敗時的錯誤代碼和其他詳細資訊.

# Help_Attribute_custEventOp
source: This attribute specifies the LDAP operation name associated with this event, e.g. ldapbind, ldapadd, ldapsearch etc.
ja: この属性は、このイベントに関連付けられたLDAP操作名(ldapbind、ldapadd、ldapsearchなど)を指定します。
ko: 이 속성은 이 이벤트와 연관된 LDAP 작업(예: ldapbind, ldapadd, ldapsearch 등) 이름을 지정합니다.
zh_cn: 此属性指定与该事件关联的 LDAP 操作名称, 例如 ldapbind, ldapadd, ldapsearch 等。
zh_tw: 此屬性指定與此事件相關的 LDAP 作業名稱, 例如 ldapbind, ldapadd, ldapsearch 等.
